--- PAGE 1 ---
URL: https://alutech.hr/kontakt
TITLE: | Kontakt | AluTech
META_DESCRIPTION: 
EMAILS: ante.maric@alutech.hr, antonio.ivankovic@alutech.hr, damir.buntic@alutech.hr, danko.junakovic@alutech.hr, info@alutech.hr, ivan.jelic@alutech.hr, ivan.jurkovic@alutech.hr, marita.bijelic@alutech.hr, martin.bilusic@alutech.hr, zoran.belak@alutech.hr
PHONES: +385 22 , +385 91 , +385 98 , +385 99 , 344316, 98 173

| Kontakt | AluTech
Želite suradnju, pomoć...? Slobodno nas kontaktirajte.
Slažem se sa
Uvjetima korištenja
i
Pravilima privatnosti
. Dajem privolu za korištenje mojih osobnih podataka.
POŠALJI
Razvojno inovacijski centar AluTech
OIB:
34431614153
t.
+385 22 200 474
f.
+385 22 217 114
e.
info@alutech.hr
w.
www.alutech.hr
a.
Velimira Škorpika 6
22000 Šibenik, HR
Ravnatelj
Zoran Belak dipl.oec
t.
+385 22 200 474 /
m.
+385 98 337 979
e.
zoran.belak@alutech.hr
Upravno vijeće ustanove
Dalibor Perak – predsjednik
Ivan Bašić - član
Martin Bilušić mag.ing.mech. - član
Viši savjetnik za znanstveno-istraživačke poslove
Martin Bilušić mag.ing.mech.
t.
+385 22 244 496
/ m.
+385 91 519 1729
e.
martin.bilusic@alutech.hr
Viši savjetnik za znanstveno-istraživačke poslove
Dr.sc. Antonio Ivanković
t.
+385 22 410 281
/ m.
+385 98 955 9005
e.
antonio.ivankovic@alutech.hr
Viši savjetnik za strojarstvo
Danko Junaković dipl.ing.mech.
m.
+385 99 217 9289
e.
danko.junakovic@alutech.hr
Viši savjetnik za poticanje poduzetništva
Ivan Jurković dipl.oec.
m.
+385 99 258 2734
e.
ivan.jurkovic@alutech.hr
Viši savjetnik za poticanje poduzetništva
Ante Marić dipl.oec.
m.
+385 98 307 501
e.
ante.maric@alutech.hr
Stručni suradnik za poticanje poduzetništva
Damir Buntić Ing. agr.
t.
+385 22 200 - 472
/
m.
+385 99 387 6202
e.
damir.buntic@alutech.hr
Stručni suradnik za administrativne poslove
Marita Bijelić struč.spec.oec,
m.
+385 91 906 7066
e.
marita.bijelic@alutech.hr
Tehničar u Centru za razvoj marikulture
Ivan Jelić
t.
+385 22 410 - 221
/
m.
+385 98 173 6119
e.
ivan.jelic@alutech.hr

--- PAGE 2 ---
URL: http://www.alutech.hr/uvjeti-koristenja
TITLE: | Uvjeti korištenja | AluTech
META_DESCRIPTION: 
EMAILS: info@alutech.hr
PHONES: +385 22 

| Uvjeti korištenja | AluTech
Uvjeti korištenja
Opći uvjeti korištenja
Izdavač Internet stranice www.alutech.hr je Razvojno inovacijski centar AluTech sa sjedištem u Šibeniku, Velimira Škorpika 6, OIB: 34431614153. Prije početka korištenja internetske stranice www.alutech.hr potrebno je pročitati Opće uvjete korištenja stranice.
(u daljnjem tekstu: „Izdavač“).
www.alutech.hr je Internet stranica putem koje Izdavač pruža informacije o proizvodima i uslugama koje se nalaze u ponudi Izdavača.
Korisnik Internet stranice www.alutech.hr je pravna ili fizička osoba koja na bilo koji način, kako neposredno, tako i posredno, koristi, ili je koristila, pristupa ili je pristupila Internet stranici www.alutech.hr (u daljnjem tekstu: „Korisnik“).
Internet stranica podrazumijeva sve Internet stranice i njihove dijelove koje se nalaze unutar domene www.alutech.hr.
Općenito
Ovi Opći uvjeti korištenja Internet stranice www.alutech.hr (u daljnjem tekstu: „Opći uvjeti“) propisuju uvjete i pravila koji se odnose na korištenje Internet stranice www.alutech.hr.
Korištenjem ovih Internet stranica, Korisnici iskazuju da se slažu s ovdje iznesenim uvjetima i pravilima te pristaju na korištenje Internet stranice www.alutech.hr u skladu s istima.
Pravo korištenja ovih Internet stranica osobno je pravo Korisnika i ne može se ni na koji način prenositi na druge fizičke ili pravne osobe.
Korisnik je upoznat s činjenicom da ponekad dolazi do tehničkih problema pri radu Internet mreže čime može doći do prekida usluga ili drugih događaja koji su izvan kontrole Izdavača, a iz kojeg razloga isti nije odgovoran ni za kakav gubitak podataka do kojeg može doći za vrijeme prijenosa informacija na Internetu ili kakav drugi događaj do kojeg može doći za vrijeme pružanja usluga od strane Izdavača.
Promjena Općih uvjeta korištenja
Izdavač zadržava pravo u svakom trenutku izmijeniti ili ukinuti bilo koji segment poslovanja, uključujući, i bez ograničenja, vrijeme dostupnosti, sadržaj, kao i opremu potrebnu za pristup ili korištenje Internet stranica. Isto tako, Izdavač može prestati slati informacije ili dio informacija, može promijeniti ili ukinuti bilo koji način prijenosa podataka, te može promijeniti brzine prijenosa podataka, kao i bilo koje njihove druge karakteristike.
Izdavač zadržava pravo u svakom trenutku, i bez prethodne obavijesti, ako to smatra potrebnim, ukinuti ili izmijeniti bilo koji od ovdje navedenih Općih uvjeta korištenja i/ili Izjavu o povjerljivosti podataka. Predmetne izmjene mogu između ostalog uključivati i uvođenje određenih naknada ili naplata. Ako dođe do promjene Općih uvjeta korištenja, a Korisnik nastavi koristiti Internet stranice www.alutech.hr, smatra se da prihvaća Opće uvjete korištenja u izmijenjenom obliku. Svaka eventualna izmjena ili brisanje Općih uvjeta korištenja važeća je prema trećima odmah po objavi na Internet stranicama www.alutech.hr. Svako korištenje predmetnih Internet stranica, osim upoznavanja s izmjenama Općih uvjeta korištenja, od strane Korisnika nakon takve promjene smatrat će se kao prihvaćanje tih promjena.
Ponašanje korisnika
Obveza i dužnost Korisnika je koristiti Internet stranicu www.alutech.hr isključivo u skladu s propisima Republike Hrvatske, kao i s općim moralnim i etičkim načelima. Korisnici ne smiju putem ovih Internet stranica objavljivati ili prenositi bilo kakve materijale koji ugrožavaju, ili na bilo koji način krše prava drugih, bilo kakav materijal koji je po svojoj prirodi nezakonit, ugrožavajući, uvredljiv, klevetnički, koji narušava ili ugrožava privatnost, koji je vulgaran, opscen, ili na drugi način nepoželjan u odmjerenoj komunikaciji, koji potiče na protupravne aktivnosti, ili na drugi način krši bilo koji propis te koji, bez izričitog, prethodnog, pisanog odobrenja Izdavača, sadrži oglašavanje ili ponudu bilo čijih proizvoda i usluga.
Bilo kakvo ponašanje Korisnika, koje prema diskrecijskoj ocjeni Izdavača ograničava ili onemogućuje bilo kojeg drugog Korisnika u korištenju ili uživanju u Internet stranicama www.alutech.hr strogo je zabranjeno. Korisnik ne smije koristiti Internet stranice www.alutech.hr za oglašavanje ili izvođenje bilo kakve komercijalne, vjerske, političke, ili nekomercijalne promidžbe, uključujući pozivanje Korisnika Internet stranica www.alutech.hr na to da postanu članovi druge online ili offline usluge, koja predstavlja izravnu ili neizravnu konkurenciju, ili potencijalnu konkurenciju Izdavaču.
Intelektualno vlasništvo
Svi materijali koji se nalaze na Internet stranicama www.alutech.hr vlasništvo su Izdavača te su kao takvi zaštićeni zakonom, ili se koriste sukladno odobrenju nositelja autorskih prava te nositelja prava na žigovima i/ili dizajnu, kao i sukladno drugim potrebnim odobrenjima. Izdavač je također nositelj autorskih prava na cjelokupnom idejnom sadržaju Internet stranice www.alutech.hr neophodnom za ispravno i nesmetano funkcioniranje projekta.
Zabranjena je bilo kakva distribucija, kopiranje, prijenos, povezivanje, objavljivanje ili na bilo koji način mijenjanje ovih Internet stranica i/ili bilo kojih materijala, podataka, fotografija, tekstova objavljenih na ovim Internet stranicama i/ili bilo kojih drugih dijelova ovih Internet stranica bez pisanog odobrenja Izdavača. Svako kršenje spomenute zabrane može imati za posljedicu povredu autorskih prava, prava žiga, ili kakvog drugog prava, pa stoga može proizvesti neželjene učinke kao što su pokretanja više vrsta sudskih postupaka, a osobito može dovesti do kaznenog progona.
Korisnik ne smije mijenjati, objavljivati, prenositi, sudjelovati u prijenosu ili prodaji, stvarati izvedenice, ili na bilo koji drugi način iskorištavati bilo koji sadržaj s Internet stranice www.alutech.hr u cijelosti ili djelomično. Također nije dozvoljeno kopiranje, redistribucija, ponovni prijenos, izdavanje ili komercijalno iskorištavanje preuzetog materijala.
Korisnik može s Internet stranice www.alutech.hr preuzimati, ispisivati i spremati materijale zaštićene autorskim pravom samo u svrhu svoje vlastite i osobne upotrebe.
Korisnik se izričito obvezuje da na Internet stranicama www.alutech.hr neće postavljati, objavljivati, ili na bilo koji drugi način činiti dostupnima bilo kakav materijal koji podliježe autorskom pravu, žigu, ili drugim pravima, bez izričitog odobrenja nositelja tih prava, te je kao takav isključivo odgovoran za eventualnu štetu nastalu kršenjem ove svoje obveze. Do saznanja je li neki od materijala na Internet stranici zaštićen nekim od prava, Korisnik mora doći samostalno, pa stoga Izdavač nije u obvezi takve informacije iznositi ili objaviti.
Postavljanjem materijala od strane Korisnika bilo kojeg sadržaja na bilo koji dio Internet stranica www.alutech.hr, Korisnik jamči da je nositelj prava na tim materijalima dao Izdavaču pravno valjano, besplatno, neograničeno pravo neisključivog iskorištavanja, reprodukcije, modificiranja, prilagođavanja, objavljivanja, prevođenja i distribucije takvog materijala. Drugi korisnici imaju pravo pristupanja, pregledavanja, spremanja ili reprodukcije tog materijala samo za njihovu vlastitu i osobnu upotrebu.
Računalna oprema
Korisnik je isključivo odgovoran za nabavu i održavanje svoje računalne opreme, uključujući cjelokupan hardver i softver koji posjeduje i koji koristi, kao i drugu opremu potrebnu za pristup i korištenje Internet stranica www.alutech.hr, isto tako samostalno snosi i sve s tim povezane troškove. Izdavač isključuje svaku odgovornost za bilo kakva oštećenja opreme i drugih stvari Korisnika koja eventualno mogu nastati kao posljedica korištenja Internet stranica www.alutech.hr.
Nadzor
Izdavač može u svakom trenutku vršiti kontrolu sadržaja na Internet stranicama www.alutech.hr, posebno interaktivnog djela, a s ciljem da osigura poštivanje kako ovih Uvjeta, tako i poštivanje pozitivnih propisa Republike Hrvatske. Sukladno navedenom, Izdavač zadržava pravo uklanjanja bilo kojeg materijala za koji prema vlastitoj diskrecijskoj ocjeni utvrdi da nije u skladu s ovdje postavljenim uvjetima, kao i ukinuti lozinke/zaporke ili korisničke račune Korisnika.
Privatnost
Politike i postupanje u vezi s podacima te način prikupljanja, obrade i zaštite privatnosti i osobnih podataka opisan je u Pravilima privatnosti.
Licenciranje
Objavljivanjem komentara, poruka ili drugih informacija na Internet stranicama www.alutech.hr, smatra se da Korisnik daje Izdavaču pravo korištenja tih komentara, poruka ili informacija u svrhu promocije, oglašavanja, istraživanja tržišta, ili bilo koju drugu pravno dozvoljenu namjenu.
Zaštita privatnosti Korisnika i upotreba kolačića (cookies)
Kolačić (cookie – u daljnjem tekstu: „kolačić/i“) predstavlja informaciju koja se pohranjuje na računalo Korisnika od strane Internet stranice koju Korisnik posjećuje. Kolačići obično spremaju postavke Korisnika te postavke za Internet stranicu, a kao što su preferirani jezik ili adresa. Nakon što Korisnik naknadno opet posjeti istu Internet stranicu, Internet preglednik povratno odašilje kolačiće koji pripadaju toj Internet stranici. Time se omogućava Internet stranici da prikaže informacije prilagođene potrebama Korisnika.
Kako bi se osigurao pravilan rad Internet stranice www.alutech.hr, daljnja unaprjeđenja te poboljšanja iskustva Korisnika u pregledavanju, Internet stranica www.alutech.hr na računalo Korisnika pohranjuje malenu količinu informacija (kolačiće).
Korištenjem Internet stranica www.alutech.hr bez promjene postavki kojima bi se uskratila suglasnost na pohranu kolačića na računalo Korisnika, Korisnik prihvaća korištenje i pohranu kolačića na svoje računalo. Ako Korisnik ne pristane na pohranu kolačića pohranjivanje istih na računalu Korisnika bit će onemogućeno, a Korisnik će i nadalje biti u mogućnosti pregledavati Internet stranicu www.alutech.hr, s time da mu pojedine mogućnosti Internet stranice neće biti dostupne
Pojedinosti o kolačićima, načinu njihova korištenja, pohranjivanja i blokiranja nalaze se u rubrici
Izjava o kolačićima
.
Izjava o jamstvu i ograničenje odgovornosti
Korisnik je suglasan da Internet stranice www.alutech.hr koristi isključivo na svoju vlastitu odgovornost. Izdavač kao niti bilo koja osoba povezana s Izdavačem ne jamče ni na koji način da upotreba Internet stranica www.alutech.hr neće biti prekinuta, ili da će se odvijati bez poteškoća u radu. Isto tako, Izdavač nije odgovoran za posljedice koje mogu nastati upotrebom Internet stranica www.alutech.hr, kao ni za točnost, pouzdanost ili sadržaj bilo koje informacije, usluge ili robe dane putem predmetnih Internet stranica.
Ova izjava o odgovornosti odnosi se na sve eventualno nastale štete ili moguće ozljede uzrokovane bilo kakvom greškom, brisanjem, prekidom, računalnim virusom, kvarom, kašnjenjem u radu ili prijenosu, prekidom u komunikacijskoj liniji, krađom, raskidom ugovora, uništenjem ili neovlaštenim pristupom, promjenama ili zlouporabom zapisa, neprikladnim ponašanjem, nemarom, ili bilo kakvom drugom radnjom. Korisnik je suglasan da Izdavač nije odgovoran za neprikladno ili protuzakonito ponašanje drugih korisnika ili trećih strana te da je rizik od eventualnih šteta u potpunosti na Korisniku.
Izdavač ni u kojem slučaju nije odgovoran za nikakvu štetu koja može nastati kao posljedica korištenja, ili zbog nemogućnosti korištenja internet stranica www.alutech.hr, djelomično ili u cijelosti.
Izdavač nije odgovoran za sadržaj koji Korisnik, pretplatnik, ili neovlašteni korisnik može postaviti na Internet stranice www.alutech.hr. Sadržaj koji nije u skladu s ovim Općim uvjetima u svakom trenutku može biti uklonjen ili promijenjen bez posebne najave ili obrazloženja.
Naknada štete
Korisnik korištenjem Internet stranica www.alutech.hr izričito potvrđuje kako neće smatrati odgovornim Izdavača, njegove podružnice, odgovorne osobe u društvu, zaposlenike i agente za naknadu eventualne štete i troškova, uključujući i troškove pravnog zastupanja, a koji bi mogli nastati korištenjem Internet stranica www.alutech.hr od strane Korisnika.
Izdavač nije odgovoran ni za kakav eventualni gubitak ili štetu nastalu zato što se Korisnik oslonio na informacije dobivene na Internet stranicama www.alutech.hr. Izdavač se izričito i u svakom smislu ograđuje od sadržaja materijala na Internet stranicama trećih osoba, a na koje bi se moglo pristupiti s Internet stranice www.alutech.hr. U slučaju da Korisnik pristupi Internet stranicama trećih osoba, isti to čini isključivo i samo na vlastitu odgovornost, što podrazumijeva svako isključenje odgovornosti Izdavača.
Završne odredbe
U slučaju da je neka od odredbi ovih Općih uvjeta korištenja ništetna, takva ništetnost neće utjecati na valjanost bilo koje druge odredbe ovih Općih uvjeta, te će preostali dijelovi ovih Općih uvjeta ostati na snazi, a ništetna odredba će se zamijeniti valjanom odredbom koja po smislu i pravoj svrsi najviše odgovara odredbi koja je ništetna.
Ako Izdavač ne iskoristi svoja prava iz ovih Općih uvjeta, to se neće smatrati odricanjem ili gubitkom tih prava, kao ni bilo kojih drugih ovdje navedenih prava.
Izdavač poštuje direktivu da se oglašavanje ne vrši prema mlađima od 18 godina. Neće zastrašivati potencijalne Korisnike ili prikazivati nerealne slučajeve industrije. Izdavač će oglašavati svoje marketinške materijale etično, u skladu sa zakonom i pravilima struke.
Za sve pravne sporove koji mogu nastati u vezi s korištenjem Internet stranica www.alutech.hr nadležan je stvarno nadležni sud sa sjedištem u Zagrebu.
Pristupom internet stranicama www.alutech.hr smatra se da je Korisnik ove Opće uvjete u cijelosti pročitao, ispravno protumačio i prihvatio.
Zadnja izmjena: 09.09.2020.

--- PAGE 3 ---
URL: http://www.alutech.hr/pravila-privatnosti
TITLE: | Pravila privatnosti | AluTech
META_DESCRIPTION: 
EMAILS: info@alutech.hr
PHONES: +385 22 

| Pravila privatnosti | AluTech
Pravila privatnosti
Uvodno
Izdavač Internet stranice www.alutech.hr je Razvojno inovacijski centar AluTech sa sjedištem u Šibeniku, Velimira Škorpika 6, OIB: 34431614153. (u daljnjem tekstu: „Izdavač“, “mi”, “nas”, “naš”), ujedno Voditelj obrade podataka. www.alutech.hr je Internet stranica putem koje Izdavač pruža informacije o proizvodima i uslugama koje se nalaze u ponudi Izdavača.
Korisnik Internet stranice www.alutech.hr ili općenito usluga Razvojno inovacijski centar AluTech je pravna ili fizička osoba koja na bilo koji način, kako neposredno, tako i posredno, koristi, ili je koristila, pristupa ili je pristupila Internet stranici www.alutech.hr ili koristila usluge (u daljnjem tekstu: „Korisnik“).
Internet stranica podrazumijeva sve Internet stranice i njihove dijelove koje se nalaze unutar domene www.alutech.hr.
Općenito
Ova Pravila privatnosti propisuju uvjete i pravila koji se odnose na praksu postupanja u vezi s osobnim podacima Korisnika te objašnjavaju načine prikupljanja, obrade i zaštite osobnih podataka.
U tvrtki Razvojno inovacijski centar AluTech znamo koliko je privatnost i zaštita osobnih podataka bitna našim korisnicima i zato želimo biti jasni kako prikupljamo, koristimo i pohranjujemo osobne podatke.
Ova Pravila privatnosti primjenjuju se na bilo koju web stranicu pod domenom www.alutech.hr koja je u vlasništvu Razvojno inovacijski centar AluTech ili bilo koji pristup uslugama putem interneta, neovisno o tome koriste li korisnici za pristup računalo, mobilni telefon, tablet ili drugi pametni uređaj.
Korištenjem ovih Internet stranica, Korisnici iskazuju da se slažu s ovdje iznesenim uvjetima i pravilima te pristaju na korištenje Internet stranice www.alutech.hr i ostalih usluga putem interneta u skladu s istima.
Pravo korištenja ovih Internet stranica i usluga osobno je pravo Korisnika i ne može se ni na koji način prenositi na druge fizičke ili pravne osobe.
Korisnik je upoznat s činjenicom da ponekad dolazi do tehničkih problema pri radu Internet mreže čime može doći do prekida usluga ili drugih događaja koji su izvan kontrole Izdavača, a iz kojeg razloga isti nije odgovoran ni za kakav gubitak podataka do kojeg može doći za vrijeme prijenosa informacija na Internetu ili kakav drugi događaj do kojeg može doći za vrijeme pružanja usluga od strane Izdavača.
Promjena Pravila privatnosti
Izdavač zadržava pravo u svakom trenutku izmijeniti ili ukinuti bilo koji segment poslovanja, uključujući, i bez ograničenja, vrijeme dostupnosti, sadržaj, kao i opremu potrebnu za pristup ili korištenje Internet stranica. Isto tako, Izdavač može prestati slati informacije ili dio informacija, može promijeniti ili ukinuti bilo koji način prijenosa podataka, te može promijeniti brzine prijenosa podataka, kao i bilo koje njihove druge karakteristike.
Izdavač zadržava pravo u svakom trenutku, i bez prethodne obavijesti, ako to smatra potrebnim, ukinuti ili izmijeniti bilo koji od ovdje navedenih Pravila privatnosti. Ako dođe do promjene Pravila privatnosti, a Korisnik nastavi koristiti naše usluge ili Internet stranice www.alutech.hr, smatra se da prihvaća Pravila privatnosti u izmijenjenom obliku. Svaka eventualna izmjena ili brisanje Pravila privatnosti važeća je prema trećima odmah po objavi na Internet stranicama www.alutech.hr. Svako korištenje predmetnih Internet stranica, osim upoznavanja s izmjenama Pravila privatnosti, od strane Korisnika nakon takve promjene smatrat će se kao prihvaćanje tih promjena.
Potičemo da svaki Korisnik pažljivo pročita Pravila privatnosti, kao i sva dodatna pravila, da bi saznao kako se postupa u vezi njegovih osobnih podataka svaki puta kada koristi naše usluge ili web stranicu www.alutech.hr.
Bitno je da Korisnik prati sva ažuriranja ovih Pravila privatnosti i drugih pravila korištenja web stranice i usluga. Iako nismo dužni, o pojedinim promjenama ovih Pravila privatnosti možemo obavijestiti Korisnike javnom objavom ili slanjem elektroničke pošte. Najnovija verzija ovih Pravila privatnosti uvijek će biti dostupna ovdje, a Korisnik može provjeriti datum promjene kako bi znao kada je bilo zadnje ažuriranje.
Kako prikupljamo podatke?
Osobne podatke Korisnika prikupljamo kada nam ih Korisnik pošalje ili dopusti njihovo korištenje. Primjerice, putem obrasca na web stranici www.alutech.hr, putem elektroničke pošte, telefonskim putem, poštom ili pisanim putem ili preko društvenih mreža putem kojih nas Korisnik može kontaktirati. U iznimnim slučajevima i kada Zakon to dopušta podatke Korisnika možemo dobiti i iz drugih izvora.
Koje podatke prikupljamo?
Kako bismo odgovorili na specifične upite Korisnika, personalizirali sadržaj Korisniku, prilagodili oglasne poruke u skladu s interesima ili ponašanjem Korisnika te općenito poboljšali korisničko iskustvo prikupljamo sljedeće podatke:
Podaci koje nam Korisnik izravno daje, a prikupljamo ih kroz obrasce na web stranici www.alutech.hr, putem elektroničke pošte, društvenih mreža ili telefonskim putem.
Ime i prezime
Email adresa
Adresa, Poštanski broj, Grad
Broj telefona
Poruka ili upit Korisnika
Podaci o tome kako Korisnik koristi web stranicu www.alutech.hr, koji uključuju podatke o uređajima i sustavima kojima Korisnik pristupa web stranici, poput vrste uređaja, vrste operativnog sustava, internetskog preglednika, IP adrese, piksela i drugi podaci vezani uz sustave kojima Korisnik pristupa web stranici.
Statistički podaci zapisa koji putem kolačića prate ponašanje Korisnika na web stranici, a uključuju podatke o vremenu provedenom na web stranici, podatke dijagnostike i analitike, podatke o tijeku i koracima Korisnika na web stranici. Također, uključuju informacije i podatke o aktivnosti i interakciji Korisnika s web stranicom, koje koristimo za bolje razumijevanje potreba Korisnika ili mogućih problema, a u cilju poboljšanja iskustva Korisnika na web stranici. Više o tome kako koristimo podatke pohranjene u kolačićima pročitajte
ovdje
.
Podaci o korištenju elektroničke pošte koji podrazumijevaju vrijeme otvaranja odgovora poslanog elektroničkom poštom, broj otvaranja i broj klikova na odgovor poslan elektroničkom poštom.
Podaci dobiveni od treće strane, koji podrazumijevaju podatke od Korisnika i iz drugih javno dostupnih izvora koje dopušta Zakon, primjerice od društvenih mreža te ih možemo kombinirati s drugim podacima koje dobijemo od Korisnika.
Drugi podaci, koje možemo prikupljati o Korisniku, o njegovom korištenju web stranice www.alutech.hr ili njegovom korištenju naših usluga, a čiju vrstu i način prikupljanja ćemo objasniti na mjestu gdje se prikupljaju te ih obrađivati uz privolu Korisnika. Korisnik može uskratiti pružanje određenih osobnih podataka, no to može imati utjecaj na mogućnosti korištenja određenih usluga. Pojedine podatke Korisnik je dužan ustupiti, a Razvojno inovacijski centar AluTech kao voditelj obrade dužan obrađivati prema Zakonu.
Kako koristimo podatke?
Osobni podaci prikupljeni od Korisnika mogu se koristiti u sljedeće svrhe:
U vezi s korištenjem naših usluga, odnosno mogućnosti odgovaranja na specifične upite Korisnika.
Radi kontaktiranja, što može uključivati i obradu podataka radi izrade poslovnog plana ili ponude.
Zbog poboljšanja općenitog korisničkog iskustva na web stranici, razumijevanju želja i potreba Korisnika i poboljšanja naših usluga.
Pružanja relevantnijeg oglašavanja, odnosno isporučivanja oglasa koji su u skladu s interesima Korisnika ili se temelje na ponašanju i aktivnosti Korisnika na web stranici.
Za slanje promotivnih obavijesti putem elektroničke pošte, poput obavijesti o posebnim ponudama, beneficijama za klijente, akcijama, popustima i edukativnih materijala.
Za analitičke i statističke obrade kako bi bolje razumjeli kako Korisnici koriste naše usluge i web stranicu.
Za istraživanje i analize tržišta i klijenata kako bi bolje razumjeli tržišne potrebe i više saznali o našim klijentima te im mogli ponuditi najrelevantniju komunikaciju i općenito bolju uslugu.
Radi dijeljenja osobnih podataka s našim Ugovornim izvršiteljima obrade podataka, poput naših IT i infrastrukturnih partnera, marketinških partnera, knjigovodstvenog servisa.
Radi obrade koja je nužna prema Zakonu i drugih zakona koji nas to obvezuju.
U svrhu obrade osobnih podataka Korisnika koristimo aplikacije/platforme koji su naši ugovorni izvršitelji podataka i s kojima imamo Ugovor o korištenju i zaštiti osobnih podataka:
G Suite – Platforma koja nam služi za cijeli skup Google poslovnih aplikacija koje mogu sadržavati i osobne podatke Korisnika, email komunikaciju s partnerima te potencijalnim i postojećim korisnicima naših usluga.
Kako pohranjujemo podatke?
Podatke Korisnika pohranjujemo na vlastitim serverima lociranim u Hrvatskoj i na serverima ponuđača usluga u oblaku koji se nalaze u EU i SAD-u.
Pohranjujemo i obrađujemo samo one podatke i od onih korisnika koji su dali osobnu privolu za njihovu obradu i u svrhe koje ne izlaze iz svrha navedenim u ovim Pravilima privatnosti. U slučaju iznimne pohrane i obrade podataka, koja nije obuhvaćena ovim Pravilima privatnosti Korisnik će prethodno o tome biti obaviješten. Zaštita privatnosti osobnih podataka je trajna te poduzimamo sve mjere zaštite istih u skladu s Općom uredbom o zaštiti osobnih podataka.
Prema Zakonu podaci se čuvaju 10 godina, dok se prema Zakonu o računovodstvu računovodstveni podaci čuvaju 11 godina.
Za više informacija o tome gdje i koliko dugo se pohranjuju podaci Korisnika molimo Vas da nas kontaktirate na info@alutech.hr.
Kako štitimo osobne podatke Korisnika?
Osobne podatke Korisnika i njihovu zaštitu shvaćamo ozbiljno te trajno primjenjujemo odgovarajuće organizacijske, fizičke i tehničke mjere kako bi zaštitili sve osobne podatke koje prikupljamo.
U svrhu zaštite osobnih podataka poduzeli smo niz mjera:
Pravilnik o zaštiti i obradi podataka klijenata Razvojno inovacijski centar AluTech
Procjena rizika i sigurnosti informatičke opreme i servera na kojima se pohranjuju osobni podaci.
Upotreba sigurnih i pouzdanih servera za pohranu podataka.
Pažljiv i odgovoran izbor Izvršitelja obrade te potpisivanje ugovora o zaštiti podataka sa svim izvršiteljima obrade podataka.
Osposobljavanja zaposlenika o važnosti povjerljivosti, održavanja sigurnosti i privatnosti i postupanja u vezi s osobnim podacima Korisnika.
Imenovanje ovlaštene osobe (Službenika) za zaštitu i čuvanje osobnih podataka.
Osobne podatke Korisnika nećemo dostavljati, prodavati ili ustupiti trećim stranama, osim onima koji su navedeni u ovim Pravilima privatnosti te onima s kojima imamo Ugovor o zaštiti osobnih podataka. Podatke iznimno možemo dostaviti trećoj strani ako je to neophodno za zaštitu vitalnih interesa Korisnika, zakonski obvezno, potrebno u svrhu pravnih postupaka, izričito zatraženo od strane Korisnika ili neophodno za odgovor njegovom zahtjevu.
Osobne podatke za koje više ne postoji osnova ili privola za obrađivanje možemo zadržati u svrhe statistike ili čuvanja povijesti komunikacije, ali iste nećemo obrađivati niti na koji način te ćemo ih čuvati od bilo kojeg neovlaštenog pristupa ili upotrebe.
Bitno je istaknuti kako, bez obzira na mjere zaštite osobnih podataka koje poduzimamo, nijedno internetsko mjesto, elektronički prijenos, računalna mreža ili bežična veza nisu posve sigurni.
Koja su prava Korisnika u vezi s osobnim podacima?
Korisnik u svakom trenutku bez navođenja razloga može zatražiti svoja prava vezano uz osobne podatke koji se obrađuju, osim vezano za one podatke koje prikupljamo s obzirom na Zakon. Ta prava podrazumijevaju:
Pravo na uvid u osobne podatke i svrhe njihove obrade
Pravo na izmjenu osobnih podataka
Pravo na brisanje osobnih podataka
Pravo na ograničenu obradu osobnih podataka i pravo na izmjenu svrhe obrade
Pravo na slanje osobnih podataka
Pravo na povlačenje privola za obradu osobnih podataka
Korisnik može svoja prava vezano uz osobne podatke provesti slanjem poruke na info@alutech.hr ili putem obrasca.
Kontakt
Ako imate bilo kakvo pitanje o obradi ili zaštiti osobnih podataka kontaktirajte nas na info@alutech.hr ili na adresu Razvojno inovacijski centar AluTech, Velimira Škorpika 6, 22 000 Šibenik.
U slučaju da smatrate da u vezi s vašim podacima ne postupamo u skladu sa Zakonom o zaštiti osobnih podataka i GDPR uredbom te ako isto ne možete riješiti u suradnji s nama, pritužbu možete podnijeti nadležnom tijelu – Agencija za zaštitu osobnih podataka.
Zadnja izmjena: 09.09.2020.

--- PAGE 4 ---
URL: http://www.alutech.hr/izjava-o-kolacicima
TITLE: | Izjava o kolačićima | AluTech
META_DESCRIPTION: 
EMAILS: info@alutech.hr
PHONES: +385 22 

| Izjava o kolačićima | AluTech
Izjava o kolačićima
Uporaba 'Kolačića'
Kako bi ova internetska stranica radila pravilno te u svrhu poboljšavanja vašega iskustva pregledavanja, ova stranica mora na vaše računalo pohraniti malenu količinu podataka odnosno pristupiti tim već pohranjenim podacima (tzv. cookies datoteke ili "kolačići"). Preko 90 % svih internetskih stranica koristi ovu praksu, no prema propisima Republike Hrvatske i Europske Unije obvezni smo prije spremanja "kolačića" zatražiti vašu privolu. Korištenjem ove internetske stranice pristajete na uporabu 'kolačića'. Blokiranjem "kolačića" i dalje možete pregledavati stranicu, no neke njezine mogućnosti neće vam biti dostupne.
Što su kolačići?
Kolačić (cookie – u daljnjem tekstu: „kolačić/i“) predstavlja informaciju koja se pohranjuje na računalo Korisnika od strane Internet stranice koju Korisnik posjećuje. Kolačići obično spremaju postavke Korisnika te postavke za Internet stranicu, a kao što su preferirani jezik ili adresa. Nakon što Korisnik naknadno opet posjeti istu Internet stranicu, Internet preglednik povratno odašilje kolačiće koji pripadaju toj Internet stranici. Time se omogućava Internet stranici da prikaže informacije prilagođene potrebama Korisnika.
Kako bi se osigurao pravilan rad Internet stranice www.alutech.hr, daljnja unaprjeđenja te poboljšanja iskustva Korisnika u pregledavanju, Internet stranica www.alutech.hr na računalo Korisnika pohranjuje malenu količinu informacija (kolačiće).
Korištenjem Internet stranica www.alutech.hr bez promjene postavki kojima bi se uskratila suglasnost na pohranu kolačića na računalo Korisnika, Korisnik prihvaća korištenje i pohranu kolačića na svoje računalo. Ako Korisnik ne pristane na pohranu kolačića pohranjivanje istih na računalu Korisnika bit će onemogućeno, a Korisnik će i nadalje biti u mogućnosti pregledavati Internet stranicu www.alutech.hr, s time da mu pojedine mogućnosti Internet stranice neće biti dostupne.
Kako www.alutech.hr koristi kolačiće?
Web stranica www.alutech.hr može koristiti kolačiće i pohranjivati ih na uređaj Korisnika. Kolačiće koristimo kako bismo znali kada i kako Korisnik koristi web stranicu www.alutech.hr, a u svrhu poboljšanja korisničkog iskustva, personalizacije sadržaja i pružanja oglasa relevantnijih Korisniku. Kolačiće koristimo zbog nekoliko svrha. Kako bi omogućili normalno funkcioniranje web stranice www.alutech.hr, pregled cjelokupnog sadržaja te zadovoljili sve tehničke preduvjete za normalan rad web stranice koristimo kolačiće koje nazivamo “Neophodni kolačići”. Kolačiće koji nisu neophodni, ali uvelike utječu na korisničko iskustvo na www.alutech.hr nazivamo “Statistički kolačići”. Oni nam omogućuju praćenje i analizu prometa na web stranici, kako bismo saznali na koji način se web stranica koristi.
Neophodni kolačići
Neophodni kolačići su nužni za normalan prikaz i rad web stranice www.alutech.hr. Oni omogućuju da se web stranica, njen sadržaj i sve funkcionalnosti u cijelosti prikažu Korisniku. S obzirom da su ovi Kolačići nužni za funkcioniranje web stranice, oni se ne mogu isključiti na samoj web stranici, ali ih Korisnik može obrisati ili blokirati u postavkama svog web preglednika.
Statistički kolačići
Web stranica www.alutech.hr koristi Statističke kolačiće kako bi pratila cjelokupan promet te analizirala kako Korisnici koriste web stranicu. Primjerice, prikupljamo i analiziramo informacije o posjetama web stranici, ispunjenim obrascima, vremenu provedenom na pojedinim podstranicama www.alutech.hr, korištenim uređajima i internetskim preglednicima, geografskim lokacijama, načinu korištenja i ponašanju Korisnika na web stranici. Također, Statistički kolačići koriste se i za analizu efikasnosti. Informacije prikupljene na temelju ovih kolačića pomažu nam u optimizaciji web stranice s ciljem poboljšanju iskustva Korisnika.
Mogu li se kolačići isključiti?
Upravljanje ili isključivanje kolačića moguće je u Postavkama kolačića, a odnosi se na Statističke kolačiće, dok se Neophodnim kolačićima upravlja kroz postavke internetskog preglednika kojeg Korisnik koristi.
Isključivanjem ili blokiranjem spremanja kolačića Korisnik i dalje može pregledavati i koristiti web stranicu www.alutech.hr, no postoji vjerojatnost da određene mogućnosti ili funkcionalnosti web stranice neće biti dostupne.
Kako onemogućiti "kolačiće"
Onemogućavanjem "kolačića" odlučujete hoćete li dopustiti pohranjivanje "kolačića" na vašem računalu. Postavke "kolačića" mogu se kontrolirati i konfigurirati u vašem internetskom pregledniku.
Za informacije o postavkama "kolačića", odaberite internetski preglednik koji koristite.
Google Chrome
Mozilla Firefox
MS Internet Explorer
Opera
Apple Safari
(stranica na engleskom)
Ako onemogućite "kolačiće", nećete moći koristiti neke od funkcionalnosti na internetskim stranicama.
Kakve kolačiće www.alutech.hr koristi?
Pojedini kolačići uklanjaju se s računala po zatvaranju internetskog preglednika. Pomoću njih web-mjesta pohranjuju privremene podatke i to ci_csrfprotection_cookie, ci_session, PHPSESSID, PH_HPXY_CHECK, prihvati/cookie skripta
Ako koristite našu web stranicu bez promjene postavki preglednika, pretpostavit ćemo da ste suglasni s primanjem svih kolačića s naše web-stranice. Većina preglednika nudi mogućnost brisanja pojedinačnih kolačića, uključujući i kolačiće naše web stranice.
Postoje vanjski servisi koji korisniku mogu spremati ograničene kolačiće. Ovi kolačići nisu spremljeni od strane ove web stranice ili su spremljeni kako bi vanjski servis bio povezan sa stranicom te služe za normalno funkcioniranje mogućnosti prikaza pojedinih funkcionalnosti i/ili praćenja statistike. Vanjski servisi koji se koriste na ovoj stranici postavljaju određene kolačiće poput prikaz karte, prikaz fontova i drugi redom: 1P_JAR / google.com, APISID / google.com, CONSENT / google.com, HSID / google.com, SAPISID / google.com, NID / google.com, SID / google.com, SIDCC / google.com, SSID / google.com, _ga / google.com, _gat / google.com /, _gid / google.com.
Koje podatke www.alutech.hr prikuplja kroz kolačiće?
U svrhu pohranjivanja i korištenja kolačića www.alutech.hr prikuplja i obrađuje sljedeće podatke Korisnika: podatak o IP adresi, podatke o korištenju web stranice te podatke o ponašanju i navikama Korisnika.
Gdje saznati više informacija o kolačićima?
Ako imate dodatnih pitanja o kolačićima ili kako kolačiće prikuplja i koristi web stranica www.alutech.hr, molimo obratite se na email info@alutech.hr.
Zadnja izmjena: 09.09.2020.

--- PAGE 5 ---
URL: http://www.alutech.hr/hr/izjava-o-kolacicima
TITLE: 404 Page not found | Alutech
META_DESCRIPTION: 
EMAILS: info@alutech.hr
PHONES: +385 22 

404 Page not found | Alutech
404 Pogreška
Stranica nije pronađena

